Repository: voken100g/docs
Catalog: localized_docs/*/LC_MESSAGES/guide/voken_sale.po
Languages: zh_cn

source: How to participate in Voken2.0 Public-Sale?
zh_cn: 如何参与 Voken2.0 公开销售？

source: If you are fresh for Voken, at first, you need a ETH wallet, and follow the 3 steps below:
zh_cn: 如果你是一个新手，首先你需要一个以太坊钱包，然后再以下 3 步进行操作：

source: Join the whitelist
zh_cn: 加入白名单

source: Participate in :ref:`voken2_sale`
zh_cn: 参加 :ref:`voken2_sale`

source: If you are interest in **earning ETH and Voken2.0**, please read :ref:`voken_referral_program`.
zh_cn: 如果你对 **赚取 ETH 和 Voken2.0** 感兴趣，请阅读 :ref:`voken_referral_program` 。

source: 1. Get 1,001 Voken2.0 with 20% OFF
zh_cn: 1. 八折获取 1,001 个 Voken2.0

source: Full version: :ref:`get_1001voken2`
zh_cn: 完整内容： :ref:`get_1001voken2`

source: Just send **1 ETH** to the :ref:`get_1001voken_contract` address below, you will receive exactly **1,001 Voken2.0** and all the unused ETH automatically.
zh_cn: 发送 **1 ETH** 到下边 :ref:`get_1001voken_contract` 的地址，你将会自动收到刚刚好 **1,001.0 Voken2.0** ，并退回所有未使用的 ETH 。

source: **If there is more than 1,001 Voken2.0 in your wallet, skip this step.**
zh_cn: **如果你已经在钱包中已有大于 1,001 Voken2.0 ，可跳过此步骤。**

source: Set ``gas limit`` to ``200,000`` or more, the rest will be returned automatically.
zh_cn: 请将 ``gas limit`` 设置为 ``200,000`` 或更多，剩余部分将自动退回。

source: Related link: :ref:`gas`
zh_cn: 相关链接： :ref:`gas`

source: 2. Join the whitelist
zh_cn: 2. 加入白名单

source: Full version: :ref:`how_to_join_the_whitelist`
zh_cn: 完整版本： :ref:`how_to_join_the_whitelist`

source: Send **1,001 Voken2.0** to an address which is whitelisted already, you will receive **1 Voken2.0** back, that is a success signal for signed-up.
zh_cn: 发送 1,001 Voken2.0 到一个白名单地址，你将收到退回的 1 Voken2.0 ，那是注册成功的信号。

source: Set ``gas limit`` to ``600,000`` or more, the rest will be returned automatically.
zh_cn: 请将 ``gas limit`` 设置为 ``600,000`` 或更多，剩余部分将自动退回。

source: Then, you will enjoy a gift of **BUY ONE AND GET ONE MORE FREE** during the :ref:`voken2_sale`.
zh_cn: 然后，你在 :ref:`voken2_sale` 中可以享受 **买一赠一** 赠送。

source: And, if you share your whitelisted address to a friend, he will get the gift too, and you can **earn ETH and Voken2.0**, according to :ref:`voken_referral_program`.
zh_cn: 并且，如果分享白名单地址给你的朋友，他也可以获得赠送，同时你能 **赚取 ETH 和 Voken2.0** ，依据 :ref:`voken_referral_program` 。

source: 3. Participate in in Voken2.0 public-sale
zh_cn: 3. 参加 Voken2.0 公开销售

source: Send ETH to the address of :ref:`voken2_sale_contract`, you will get Voken2.0 automatically, with a gift of **BUY ONE AND GET ONE MORE FREE**.
zh_cn: 发送 ETH 到 :ref:`voken2_sale_contract` 地址，就可以自动收到 Voken2.0 同时获得 **买一送一** 赠送。

source: Use your own ETH Wallet, choose **Send ETH**.
zh_cn: 使用您自己的以太坊钱包，选择 **ETH 转账** 。

source: Enter the address above, or scan the qr-code.
zh_cn: 输入上边的地址，或者扫描二维码。

source: Set **Gas Limit** >= ``6,000,000``, upper limit is ``8,000,000``. If the transaction interrupted with ``out of gas``, all the unused ETH will return automatically.
zh_cn: 设置 **Gas Limit** >= ``6,000,000`` ，上限是 ``8,000,000`` 。如果在交易过程中出现 ``out of gas`` 的情况，所有的未兑换成功的 ETH 都将自动退回。

source: Set **Gas Price**, if you want transaction speed up, you could choose higher price, or leave it as default.
zh_cn: 设置 **Gas Price** ，如果您希望交易快速完成，可以适当提高价格，否则默认即可。

source: Send the transaction.
zh_cn: 发送交易。

source: Waiting for Ethereum blockchain to confirm.
zh_cn: 等待以太坊区块链主网确认。

source: **Receive Voken2.0**.
zh_cn: **收到 Voken2.0**

source: Make sure you have set ``gas limit`` to ``6,000,000`` or more, the rest will be returned automatically.
zh_cn: 请将 ``gas limit`` 设置为 ``6,000,000`` 或更多，剩余部分将自动退回。

source: Recommended ETH Wallet
zh_cn: 值得推荐的以太坊钱包

source: Related links:
zh_cn: 相关链接：
